---
title: "Webinar sobre experiência profissional na área da Engenharia Elétrica e Engenharia da Computação "
excerpt_separator: "<!--more-->"
date: 2020-11-26
categories:
  - Post
tags:
  - webinar
  - engenheiro
  - caecom
  - "2020"
---

Em parceria com o Projeto SUPER, o CAEEL e o CAECom trazem para vocês uma super novidade: realizaremos um último evento este ano, o **Webinar sobre experiência profissional na área da Engenharia Elétrica e Engenharia da Computação**, que tem como objetivo dar a vocês uma perspectiva sobre diversas vivências profissionais na nossa área.

-   **E como irá funcionar? **

O evento será totalmente online e realizado em dois dias, em que receberemos alunos egressos espalhados por diversas empresas pelo Brasil para falar mais sobre sua atuação diversificada no mercado: caminhos, dicas e possibilidades. E tem desde DevOps até Game Dev... Além disso, convidamos o Projeto SUPER para falar sobre as áreas de Inteligência Artificial, Sistemas Cyber-Físicos e IoT para introduzir vocês ao que um profissional dessa área precisa pra entrar aquecido no mercado.

-   **O que faço para participar?**

Para participar, basta preencher o formulário no link. Participem!

**<https://forms.gle/xJMRkFHsomWPJfdn8>**

<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd5iJu5IpzkKaqXDxnZLtWf0bwAVczERhYHVE560u2xScu-Pw/viewform?embedded=true" width="640" height="700" frameborder="0" marginheight="300" marginwidth="0">Carregando…</iframe>

-   **Quando será? **

01/12 e 02/12, a partir das 19h.




Segue a programação dos dois dias de evento:

<table>
<thead>
  <tr>
    <th>&nbsp;&nbsp;</th>
    <th colspan="3">Atividade/Palestrante</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>Horário</td>
    <td>01/12/2020</td>
    <td>02/12/2020</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>19:00</td>
    <td>Abertura</td>
    <td>Abertura</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>19:05</td>
    <td>João Victor Lopes<br>Engenheiro da Computação</td>
    <td>Prof. Tutor Dr. Cícero Filho<br>ICT Sênior - Inteligência Artificial Aplicada a Saúde</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>19:40</td>
    <td>Pablo Guimarães<br>Engenheiro Eletricista</td>
    <td>Karen Melo<br>Engenheira Eletricista</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>20:05</td>
    <td>Prof.º Dr. Celso Barbosa<br>ICT Sênior - IoT e Comunicação sem fio</td>
    <td>Andrezza Bonfim<br>Engenheira da Computação</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>20:40</td>
    <td>Prof. Tutor Dr. Renan Landau <br>ICT Sênior - Sistemas Cyber Físicos e Indústria 4.0</td>
    <td>Prof. Tutor Dr. Florindo Ayres<br>Projeto ICT Junior</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

Esses são os nossos profissionais convidados para o primeiro dia da Webinar:

**João Victor Lopes**, natural de Belém, ingressou na UFAM em 2012, realizou estágio no ICOMP/RNP/POP-AM, participou de  Programas de Formação Complementar com a Samsung (PFC-Samsung), Intel Embedded Systems Competition 2016. Após a graduação, trabalhou com Eng. DevOps no Méliuz e atualmente trabalha como Infrastructure Engineer na GamersClub.

ig: [@victorlopess9](https://www.instagram.com/victorlopess9/)

**Pablo Guimarães**, Engenheiro Eletricista pela UFAM, realizou especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho, mestrado em Engenharia Elétrica (UFAM) e Pós Graduação em Engenharia Biomédica com ênfase em Engenharia Clínica. Presidente da ABRACOPEL (Associação Brasileira de Conscientização para os Perigos da Eletricidade - Regional Amazonas) e Diretor de Projetos da Automus Engenharia, Professor Universitário e Professor de Pós-graduação.

ig: [@eng.pabloguimaraes](https://www.instagram.com/eng.pabloguimaraes/)

Seguindo a programação do nosso primeiro dia da Webinar, teremos também a apresentação dos **Projetos ICT Sênior do Super**, onde os respectivos professores tutores irão palestrar sobre os desenvolvimentos desses projetos em que os acadêmicos de engenharia elétrica e engenharia da computação estão participando.

